Repository: greeny-eco/csrd_calc
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# isWithinEuQuestion
source: Is your company registered in the European Union?
ja: 貴社は欧州連合（EU）に登録されていますか？
ko: 귀사는 유럽연합에 등록되어 있나요?
zh: 贵公司是否在欧盟注册？

# listedWithinEuQuestion
source: Is your company listed on the stock exchange or other European listings?
ja: 御社は証券取引所や他の欧州のリストに上場していますか？
ko: 귀사는 증권거래소 또는 다른 유럽 상장사에 상장되어 있나요?
zh: 贵公司是否在证券交易所或其他欧洲上市？

# isBankOrInsuranceQuestion
source: Is your company a bank or insurance company with more than 500 employees or other entity already subject to NFRD?
ja: 貴社は、従業員500人以上の銀行、保険会社、またはその他の企業で、すでにNFRDの適用を受けていますか？
ko: 귀사는 500명 이상의 직원을 보유한 은행이나 보험 회사 또는 이미 NFRD의 적용을 받는 기타 법인인가요?
zh: 贵公司是否为拥有 500 名以上员工的银行或保险公司，或已受 NFRD 约束的其他实体？

# balanceQuestion
source: What is your company's balance sheet total?
ja: 御社のバランスシートの合計はいくらですか？
ko: 귀사의 대차대조표 총액은 얼마인가요?
zh: 贵公司的资产负债表总额是多少？

# balanceLessThan300k
source: Less than 300k€
ja: 30万ユーロ以下
ko: 30만 유로 미만
zh: 不到 30 万欧元

# balanceBetween300kAnd20M
source: Between 300k€ and 20M€
ja: 30万ユーロから2000万ユーロの間
ko: 30만 유로에서 2천만 유로 사이
zh: 30 万欧元至 2000 万欧元

# balanceMoreThan20M
source: More than 20M€
ja: 2000万ユーロ以上
ko: 20만 유로 이상
zh: 超过 2000 万欧元

# incomeQuestion
source: What is the net turnover of your company?
ja: 御社の純売上高はいくらですか？
ko: 귀사의 순매출액은 얼마인가요?
zh: 贵公司的净营业额是多少？

# incomeLessThan700k
source: Less than 700k€
ja: 70万ユーロ以下
ko: 70만 유로 미만
zh: 不到 70 万欧元

# incomeBetween700kAnd40M
source: Between 700k€ and 40M€
ja: 70万ユーロから4000万ユーロの間
ko: 70만 유로에서 4천만 유로 사이
zh: 700 000 欧元至 40 000 000 欧元之间

# incomeMoreThan40M
source: More than 40M€
ja: 4,000万ユーロ以上
ko: 40만 유로 이상
zh: 超过 4000 万欧元

# employeeCountQuestion
source: How many employees does your company have (average value in the year)?
ja: 貴社の従業員数は何人ですか（年間の平均値）？
ko: 귀사의 직원 수는 몇 명입니까(연 평균값)?
zh: 贵公司有多少员工（年度平均值）？

# employeeCountLessThan10
source: Less than 10
ja: 10未満
ko: 10% 미만
zh: 少于 10

# employeeCountBetween10And250
source: Between 10 and 250
ja: 10以上250未満
zh: 介于 10 和 250 之间

# employeeCountMoreThan250
source: More than 250
ja: 250以上
ko: 250개 이상
zh: 超过 250

# notInEuResult
source: From 2029, companies and subsidiary branches with a non-EU parent company will be involved, where the parent company has generated net revenues in the EU of more than €150 million for each of the last two consecutive fiscal years and at least one subsidiary company meets the size requirements of the CSRD or one branch company generated net revenues of more than €40 million in the previous fiscal year.
ja: 2029年以降、EU域外に親会社を持つ企業および子会社の支店が対象となる。この場合、親会社のEU域内における純収益が過去2期連続で1億5,000万ユーロを超え、かつ少なくとも1つの子会社がCSRDの規模要件を満たすか、1つの支店が前年度に4,000万ユーロを超える純収益を上げていることが条件となる。
ko: 2029년부터는 모회사가 비유럽연합에 있는 기업 및 자회사 지점이 적용 대상이며, 모회사가 최근 2개 회계연도 연속으로 EU에서 1억 5천만 유로 이상의 순이익을 창출하고 최소 1개 자회사가 CSRD의 규모 요건을 충족하거나 1개 지점이 직전 회계연도에 4천만 유로 이상의 순이익을 창출한 경우 해당됩니다.
zh: 从 2029 年起，母公司为非欧盟国家的公司和子公司分支机构也将被纳入监管范围，只要母公司在过去连续两个财政年度中，每个年度在欧盟的净收入超过 1.5 亿欧元，且至少有一家子公司符合 CSRD 的规模要求，或一家分支机构在上一财政年度的净收入超过 4000 万欧元。

# notDueAdditionalText
source: Consider, however, that you may still have to fill it out as a supplier to another obligated party, or because you are part of a virtuous, environmentally conscious company.
ja: しかし、他の義務当事者のサプライヤーとして、あるいはあなたが高潔で環境意識の高い企業の一員であるために、記入しなければならない場合があることを考慮してください。
ko: 그러나 다른 의무 당사자의 공급업체이거나 환경을 생각하는 선량한 기업의 일원이라는 이유로 작성해야 할 수도 있다는 점을 고려하세요.
zh: 但是，请考虑到，作为其他义务方的供应商，或者因为您是一家具有良好环保意识的公司的一员，您可能仍然需要填写。

# isBankOrInsuranceResult
source: From 2025, the regulations involve companies currently subject to the NFRD: listed companies, banks, and insurance companies that had an average number of employees > 500 during the fiscal year and exceeded at least one of the following size limits as of the balance sheet date: - €20 million balance sheet - €40 million net revenue.
ja: 2025年時点では、現在NFRDの対象である上場企業、銀行、保険会社のうち、会計年度中の平均従業員数が500人を超え、貸借対照表日時点で以下の規模制限の少なくとも1つを超える企業が規制の対象となる。 - 2,000万ユーロの貸借対照表 - 4,000万ユーロの純収入。
ko: 2025년 현재 이 규정의 적용을 받는 기업은 회계연도 중 평균 직원 수가 500명 이상이고 대차대조표 기준 다음 규모 제한 중 하나 이상을 초과한 상장 기업, 은행 및 보험회사입니다. - 대차대조표 2천만 유로 - 순이익 4천만 유로.
zh: 自 2025 年起，该法规涉及目前受 NFRD 监管的公司：上市公司、银行和保险公司，这些公司在财政年度的平均员工人数大于 500 人，且在资产负债表日至少超过以下规模限制之一 - 2000 万欧元资产负债表 - 4000 万欧元净收入。

# year2026Result
source: Your company must prepare and publish the report for in 2026 in accordance with the new requirements.
ja: 貴社は、新しい要求事項に従って2026年の報告書を作成し、公表しなければならない。
ko: 귀사는 새로운 요건에 따라 2026년 보고서를 준비하여 게시해야 합니다.
zh: 贵公司必须根据新要求编写并发布 2026 年报告。

# pastDueAdditionalText
source: Listed SMEs, due to their smaller size, more limited resources and taking into account the difficult economic environment due to COVID-19, also have the option to be exempted from the reporting requirement for a transitional period of two years. To this end, they must briefly explain in the management report why they are not yet able to fulfill the obligation. If such an SME is granted a transitional exemption from reporting, it must publish its first report for the 2028 reporting year in 2029.
ja: 上場中小企業は、その規模が小さいこと、経営資源が限られていること、COVID-19による厳しい経済環境を考慮し、2年間の経過措置として報告義務を免除される選択肢もある。そのためには、年次報告書において、なぜまだ義務を果たすことができないのかを簡潔に説明しなければならない。このような中小企業が報告免除の経過措置を受けた場合、2029年に2028年報告年度の最初の報告書を発行しなければならない。
ko: 상장 중소기업은 규모가 작고 자원이 제한적이며 코로나19로 인한 어려운 경제 환경을 고려하여 2년간 경과 기간 동안 보고 의무가 면제될 수 있습니다. 이를 위해서는 연례 보고서에 아직 의무를 이행할 수 없는 이유를 간략하게 설명해야 합니다. 이러한 중소기업이 과도기적 보고 면제를 받은 경우, 2028년 보고 연도에 대한 첫 번째 보고서를 2029년에 제출해야 합니다.
zh: 上市中小企业由于规模较小、资源有限，并考虑到 COVID-19 所带来的困难经济环境，也可以选择在两年的过渡期内免除报告义务。为此，它们必须在年度报告中简要解释为什么还不能履行这项义务。如果这些中小企业获得了报告的过渡豁免，则必须在 2029 年公布其 2028 报告年度的第一份报告。

# pastDueResult
source: Your company is already subject to the sustainability report requirement as of the
ja: 貴社は、以下の時点ですでに持続可能性報告書の作成義務の対象となっている。
ko: 귀사는 이미 다음 날짜부터 지속가능성 보고서 작성 의무가 적용됩니다.
zh: 贵公司从以下日期起就有义务编写可持续发展报告

# futureDueResult
source: Your company will be subject to the requirement to compile a sustainability report as of
ja: 貴社は今後、サステナビリティ報告書の提出が義務付けられる。
ko: 귀사는 다음 기관으로부터 의무적인 지속가능성 보고를 받게 됩니다.
zh: 您的公司将从以下时间起接受强制性可持续发展报告的监管

# notDueResult
source: Your company is not required to complete a sustainability report.
ja: 貴社は、サステナビリティ報告書を作成する義務はありません。
ko: 귀사는 지속가능성 보고서를 작성할 의무가 없습니다.
zh: 贵公司没有义务编写可持续发展报告。

# fiscalYearResult
source: (fiscal year {fiscalYear}).
ja: (会計年度 {fiscalYear}）。
ko: (회계연도 {fiscalYear}).
zh: (财政年度 {fiscalYear}）。

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 没有

source: Restart
ja: 再スタート
ko: 다시 시작
zh: 重新开始

# error
source: An error occurred during data processing.
ja: データ処理中にエラーが発生しました。
ko: 데이터 처리 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 数据处理过程中发生错误。
